¿Qué fue todo eso?
hice un juramento
a la diosa de la luna
que tu...
siempre sería mi único amor
y ten mi lealtad.
Si alguna vez dices mi nombre,
Te escucharé siempre.
Alfa Teodoro,
¿Por qué me elegirías?
Sólo soy una chica normal.
No merezco nada de esto.
Nunca fuiste normal.
te veo,
eres digno y fuerte.
Estabas criando a nuestro hijo por
usted mismo y eso requiere coraje.
Nunca retrocediste,
ni siquiera cuando te torturan
por aquellos que te odian.
tu siempre estas
mostrando tu verdadero yo,
incluso contra el poder y el dinero.
Gracia, te amo.
Y no porque seas especial,
porque eres tú.
Teodoro.
sorren
Ah, mi sobrina.
tienes
deshonró el nombre de Davenport.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine aquí para hacerte un trato.
Tengo un plan.
Juntos podemos
Derribar a Alpha Theodore.
¡Y coronarte como el nuevo Rey Alfa!
La prueba de ADN de Grace Scott